Le Docteur Pierre André Guinan, Encadreur Général du GTA, incarne l'élite intellectuelle et l'ambition éducative ivoirienne. Pur produit de l'excellence, il s'est distingué comme Major de l'illustre INPHB de Yamoussoukro avant de devenir Docteur des universités, Ingénieur Statisticien Économiste (ISE) et entrepreneur visionnaire, il met sa double expertise scientifique et analytique au service de la réussite scolaire. Véritable mentor, il transforme l'éducation en un levier de performance, insufflant aux élèves de la 6e à la Terminale la rigueur, la discipline et la soif de vaincre qui ont marqué son propre parcours exceptionnel.
